We prepared our development workflow
Instruktor: Przygotowaliśmy nasz workflow
for Webpack here, configuring it
deweloperski dla Webpacka tutaj, konfigurując
for the Webpack dev server, setting the mode
go dla serwera Webpack dev, ustawiając tryb na
to development, and setting up source maps
rozwój i ustawiając mapy źródeł, aby poprawić
to improve our debugging experience,
nasze doświadczenie debugowania, aby dać nam
to give us better error messages and so on.
lepsze komunikaty o błędach i tak dalej.
Now for production, so when we want to prepare our code
Teraz dla produkcji, więc kiedy chcemy przygotować nasz kod, aby przesłać
to upload it to a server where it then will be served
go na serwer, gdzie następnie będzie on serwowany naszym użytkownikom
to our end users, we typically want a different workflow.
końcowym, zazwyczaj chcemy innego przepływu pracy.
Therefore I'll add a new config
Dlatego dodam nowy config o nazwie
called webpack.config.prod.js.
webpack. konfig. prod. słoiki.
This name is not up to you
Ta nazwa nie zależy od Ciebie,
because Webpack will not look for it by default.
ponieważ Webpack domyślnie nie będzie jej szukał.
We'll tell it to look for it in a second, though.
Za chwilę jednak powiemy mu, żeby go szukał.
Before we tell it, let's actually copy
Zanim to powiemy, skopiujmy
all of the development setup here over
wszystkie ustawienia deweloperskie
to this config.prod file but now let's fine tune it.
do tego configu. ale teraz dopracujmy go.
We can set mode to production, for example.
Możemy ustawić tryb na przykład na produkcję.
This will tell Webpack to do these optimizations,
To powie Webpackowi, aby zrobił te optymalizacje, zminifikował
minify our code and so on,
nasz kod i tak dalej, więc zdecydowanie
so you definitely want to set this here.
chcesz ustawić to tutaj.
We'll leave entry.
Zostawimy wpis.
In output we can't get rid of the public path
W wyjściu nie możemy pozbyć się ścieżki publicznej,
because that was required for the Webpack dev server.
ponieważ było to wymagane dla serwera Webpack dev.
Now we will not use it here, because for production,
Teraz nie będziemy go tutaj używać, ponieważ na produkcję
we want to run the Webpack script
chcemy uruchomić skrypt Webpack
and generate our output written to disc
i wygenerować nasze wyjście zapisane na dysku,
and not served temporarily on a locally running server.
a nie serwowane tymczasowo na lokalnie działającym serwerze.
We can set devtool to none
Możemy ustawić devtool na none, aby nie generować
to not generate any source maps here
tutaj żadnych map źródłowych, ponieważ w produkcji
because in production we might not need them.
możemy ich nie potrzebować.
Now the rest can stay as it is, but we will add more.
Teraz reszta może pozostać taka, jaka jest, ale my dodamy więcej.
At the bottom here, I want to add a plugins entry
Na dole tutaj chcę dodać wpis o wtyczkach i ustawić
and set this to an array.
to na tablicę.
Plugins are extra extensions or, well, plugins
Wtyczki to dodatkowe rozszerzenia lub, cóż, wtyczki, które możesz dodać do swojego
you can add to your Webpack workflow
przepływu pracy Webpack, który
which will basically be applied to the entire output,
w zasadzie zostanie zastosowany do całego wyjścia,
to the entire project.
do całego projektu.
Rules and module specifically
Reguły i moduły są stosowane na
are applied on a per file level.
poziomie pojedynczego pliku.
Plugins are applied to the general workflow.
Wtyczki są stosowane do ogólnego przepływu pracy.
Here I want to add a plugin
Tutaj chcę dodać wtyczkę,
which automatically deletes everything
która automatycznie usuwa wszystko
in the dist folder before a new output is written there
w folderze dist, zanim nowe wyjście zostanie tam napisane, abyśmy
so that we always just have the latest,
zawsze mieli tylko najnowsze, najnowsze
most recent output in the dist folder.
wyjście w folderze dist.
For that, I'll install a brand new package
W tym celu zainstaluję zupełnie
with --save-dev and that's the clean-webpack-plugin.
nowy pakiet z --save-dev i jest to clean-webpack-plugin.
And this will help us clean up the dist folder,
I to pomoże nam oczyścić folder dist, w naszym
in our case, whenever we rebuild our project.
przypadku, za każdym razem, gdy przebudujemy nasz projekt.
So with that installed, let's import it here at the top.
Więc z tym zainstalowanym, zaimportujmy go tutaj na górze.
I'll name it CleanPlugin and import it by
Nazwę go CleanPlugin i zaimportuję
require clean-webpack-plugin
go przez require clean-webpack-plugin i mając go zainstalowanego
and with it installed in the plugins array at the bottom,
w tablicy pluginów na dole, po prostu wywołujemy
we just call new CleanPlugin.CleanWebpackPlugin
new CleanPlugin. CleanWebpackPlugin i zainicjuj
and instantiate this.
to.
This is a constructor function and now instantiate it.
Jest to funkcja konstruktora, a teraz ją instancjonuj.
This is all you need to do here
To jest wszystko co musisz zrobić tutaj
and this will in the end tell Webpack
i to w końcu powie Webpackowi,
that before it writes something to thIS output folder,
że zanim zapisze coś do tego folderu wyjściowego, wyczyści
it will clear everything that is in there.
wszystko co tam jest.
Now we got the finished production workflow.
Teraz dostaliśmy gotowy workflow produkcyjny.
Now to use it, let's go to package.json
Teraz, aby go użyć, przejdźmy do pakietu. json i tam dostosujmy
and there let's adjust this build script.
ten skrypt budowy.
Here I want to tell Wepback to use this prod file,
Tutaj chcę powiedzieć Wepbackowi, żeby używał tego pliku
this production configuration file
prod, tego pliku konfiguracyjnego produkcji
and we do so by adding --config
i robimy to dodając --config, a następnie
and then webpack.config.prod.js here.
webpack. konfig. prod. js tutaj.
This here should be whichever file name you chose
To tutaj powinno być dowolną nazwą pliku, którą wybrałeś,
and this instructs Webpack to use this configuration file
a to instruuje Webpack, aby użyć tego pliku konfiguracyjnego zamiast domyślnego
instead of the default Webpack.config.js
Webpacka. konfig. js, którego
file it normally looks for.
normalnie szuka.
With that if you now run npn run build,
Dzięki temu, jeśli teraz uruchomisz npn run build,
it will build your app for production
zbuduje on twoją aplikację do produkcji,
which means it gives you this optimized output.
co oznacza, że daje ci to zoptymalizowane wyjście.
So if you wait, here we got the bundle.js file
Więc jeśli czekasz, tutaj mamy pakiet. js plik i to jest teraz naprawdę
and this is now really the optimized code
zoptymalizowany kod zbudowany dla produkcji i
built for production and this together
to razem z twoim indeksem.
is what you would put onto a server here
plik html oraz aplikację. Plik
if you want to deploy your application.
chciał wdrożyć swoją aplikację.
This is also the end of this module.
Jest to jednocześnie zakończenie tego modułu.
Now let me sum up what we learned.
Teraz pozwolę sobie podsumować to, czego się dowiedzieliśmy.